Aquí trobem els programes necessaris per executar els resultats de l'apartat referent a l'estudi de l'energia elèctrica produïda per la placa.

En primer lloc, cal executar l'arxiu "potencia.f90", el qual generarà quatre arxius .txt. L'arxiu "any_pot_dades.txt" conté els valors de la potència calculada cada minut durant 365 dies i s’utilitza per al càlcul de l’energia, tal com s’explica en el paràgraf següent. L'arxiu "integrands.txt" inclou els valors dels integrands de les integrals necessàries per a l'optimització del problema, que es duu a terme en la carpeta "Extra) Optimitzacio angles". D’altra banda, els arxius "dia1_pot_dades.txt" i "dia170_pot_dades.txt" recullen les dades de potència corresponents al dia 1 i al dia 170, respectivament. S'utilitzen com a dades pels dos gràfics corresponents. Executant l'arxiu "dia_pot.gpi" es generen els dos gràfics simultàniament, en els arxius .png anomenats "dia_3gener_pot_plot.png" i "dia_estiu_pot_plot.png".

Una vegada s'hagi creat l'arxiu "any_pot_dades.txt" es pot procedir a obtenir els resultats referents a l'energia en sí. Per fer-ho, cal compilar i executar l'arxiu "energia.f90", una vegada fet això, s'hauria de generar un arxiu .txt anomenat "energies.txt", amb les dades de les energies generades cada dia de l'any per totes les combinacions d'angles en diferents columnes. Una vegada generat aquest arxiu .txt, per generar el gràfic associat cal carregar el programa "energia.gpi", que hauria de generar un arxiu .png anomenat "energia.png".
