En aquesta carpeta es troben els arxius del segon apartat extra de la pràctica, que tracta a repetir la simulació ja programada i realitzada ens els apartats d'elements bàsics però no considerant la Terra com a una esfera. Concretament, s'aproxima a un esferoide (un el·lipsoide de revolució). 

L'arxiu de programa 'camisol_esferoide.f90' al ser compilat calcula els angles que descriu la posició del Sol respecte una posició concreta a la Terra durant un any. La posició a la Terra es determina a l'inici del programa amb l'angle de latitud 'alpha' i els radis (equatorial 'b' i polar 'a') de l'el·lipsoide utilitzant la fórmula explicada en l'informe de la pràctica.

Els resultats del càlcul queden escrits en els arxius 'angles_esferoide.txt', 'dis_sol_esferoide.txt'. També es generen quatre arxius 'eqesferoide#.txt'; igual que en la simulació de l'apartat 2). En el seu corresponen README s'explica en detall què ens descriu cada arxiu de resultats.

Finalment, després d'haver compilat el programa 'camisol.f90' (creat en l'apartat 2), tenim les dades necessàries per generar dos gràfics. Al compilar el programa 'camisol_esferoide.gp' es genera el fitxer anomenat 'equinocis_esferoide.png', que consisteix en un gràfic de la posició del Sol al llarg dels diferents equinocis, havent considerat que la Terra és un esferoide. També podem generar un segon gràfic compilant 'camisol_comp.gp'. Es generarà el fitxer 'equinocis_esferoide_comp.png', on apareixen tant els equinocis amb l'aproximació de la Terra a una esfera com els nous equinocis que acabem de calcular.
